Cliente target: Proprietario interessato alla vendita di una casa grande ma piuttosto vecchia o in condizioni non ottimali situata in zona di interesse immobiliare.

Pain
•	Immobile difficile da vendere
•	Difficile ottenere il prezzo voluto nella vendita
•	Offerta dell’immobile non competitiva per la zona (es. sono presenti immobili in condizioni migliori e con spazi organizzati in modo più attuale)
•	Immobile già sul mercato da parecchio tempo senza un reale interesse da parte di potenziali compratori
•	L’agenzia incaricata della vendita porta potenziali acquirenti non in linea con l’immobile o non realmente interessati con notevole dispendio di tempo

Gain
•	Ridurre il numero degli interlocutori ed il tempo per le trattative
•	Evitare l’agenzia e le commissioni di corrispondere all’agenzia
•	Smobilizzare l’immobile velocemente
•	Nessun investimento inziale
•	Possibilità di realizzare quanto richiesto se non addirittura di più

Business model: Domus Revita è un team altamente qualificato di architetti ed operatori edili che partendo da un immobile di grandi dimensioni realizza due o più unità abitative completamente ristrutturate e riqualificate negli spazi. Non sono richiesti investimenti iniziali da parte del proprietario. 

Ci sono tre possibili modelli:
1.	Domus Revita acquista l’immobile nella situazione attuale ad un prezzo leggermente inferiore a quello di mercato. Pro per il proprietario: immediato smobilizzo dell’immobile e liquidità disponibile. Contro: è il modello meno redditizio per la società che deve sborsare inizialmente il capitale
2.	Domus Revita partiziona l’immobile in più unità e una di queste, del valore corrispondente al prezzo totale dell’immobile prima della riqualificazione viene lasciato al proprietario che si troverà un nuovo immobile più piccolo ma moderno da vendere, affittare o abitare
3.	Il proprietario co-investe assieme a Domus Revita per ottenere un immobile di maggior valore e capitalizzare successivamente sull’investimento. Es. Valore iniziale dell’intero immobile prima della riqualificazione: 150.000€; il proprietario co-investe 50.000€ per ottenere un’unità abitativa del valore di 200.000€ che potrà successivamente vendere, affittare o abitare

Il cliente può visionare il progetto in anteprima mediante accurati render esterni ed interni

Value proposition: Riqualifichiamo il tuo immobile senza costi
Pain killer: Domus Revita si occupa di tutto dal contratto alla consegna in 12-18 mesi
Gain generator: Valorizziamo il tuo vecchio immobile rendendo possibile realizzare un plusvalore
